Requerimientos:
Python 3
Flask
Base de datos MySQL

Una vez realizada la instalación de Python 3, se deben realizar ciertas instalaciones haciendo uso de "pip".
En caso de no tener "pip", este debe ser descargado o actualizado y se debe actualizar la variable de entorno PATH.
Instalaciones necesarias mediante "pip":
- virtualenv, con esto levantamos el ambiente virtual donde correrá flask
- flask, microframework utilizado para el funcionamiento de la aplicación
- Flask-Mail, para el manejo de correos electrónicos
- MySQLdb
- MySQL-python

Luego de haber realizado las instalaciones correctamente, se debe levantar el ambiente virtual flask y ejecutar el
archivo principal "sist_gest.py". Se podrá acceder desde el navegador ingresando la dirección 127.0.0.1:3000, la cual
mostrará la página inicial de la aplicación.